Prérequis :

Avoir ton PC avec ton dossier de projet (ton script, ton venv et playwright).

Avoir un accès internet.

Avoir les identifiants de ton NAS (IP, login, mot de passe).

La procédure quand tu es dehors :

Étape A (Le pont) : Ouvre un terminal (CMD ou PowerShell) sur ton PC et lance la commande de tunnel SSH pour te relier à ton NAS :

Bash
ssh -L 5432:172.22.0.3:5432 root@192.168.1.13
(Note : Si tu n'es pas sur ton réseau local, remplace 192.168.1.13 par l'adresse IP publique de ta box ou ton nom de domaine DDNS).

Étape B (L'action) : Laisse cette fenêtre ouverte, ouvre ton éditeur (VS Code) ou un autre terminal, et lance ton script :

Bash
python extract_season.py